Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
Galaxy 9000
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
dmc3
"Oden"
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
İmparator Kaido, Luffy'ye Karşı
Beni beklemeden dağa dönün siz!
Shutenmaru-sama!
İçimde kötü bir his var.
Aklını kaçırmış...
Saniyeler içinde hallediverdiğinden
ayılmasına hiç faydası olmadı.
Hasır Şapka-ya!
Kaido-sama!
Olamaz!
Anneciğim!
Sikeyim böyle şansı! Evim... Evim gitti!
Baba!
Üçüncü Vites!
Lastik-Lastik...
Fil Silahı!
Kaido-sama devriliyor!
O da kim?
Yokozuna Urashima ile Holdem-sama'nın
hakkından gelen eleman!
Kiku!
Buradayım Kin-sama!
Kiku! Bir şeyin yok ya?
Yok.
Lakin...
Oden Kalesi!
Momonosuke-sama!
Bekleyin lütfen!
Neden bana engel oluyorsun?
Derhâl güvenliğini teyit etmeliyim!
Momonosuke-sama'nın başına
bir iş gelecek olursa...
Kesinlikle aynı fikirdeyiz!
Fakat dert etmeniz gereken
başka biri daha yok mu?
Tsuru...
Her an kendine gelip
tekrar yakıp yıkabilir!
O durumda Okobore Kasabası da...
Anlıyorum, Okobore Kasabası'na gidiyorum.
Kiku, Momonosuke-sama sana emanet!
Tabii!
Bir şekilde kaçtınız, değil mi?
Arkadaşlar?!
Speed-sama!
Dayanın! Ne oldu size?
Speed-sama yanılmıyorsam
kasaba dışına çıkmıştı!
Demin Kaido-sama'nın üzerinden düşüverdi!
Speed-sama! Speed-sama!
Sen de necisin lan?
Hey, Kısrak!
Kısrak!
Speed-sama!
Sen...
Burada ne işin var?
Tama nerede?
Sağ salim evine götürdün, değil mi?
Anlatsana, Kısrak!
Yolda Kaido-sama'ya yakalandık.
Dirensem de...
efendimi...
koruyamadım!
Nereye gidiyorsun bakayım, Speed?!
Kısrak-chan!
Tuhaf bir rapor kulağıma çalındı.
Sıçayım!
Bizzat...
evine bırakmalıydım!
Hasır Şapka-ya!
Ne yaptın oğlum sen? Kaçalım!
Hâlâ devasa formunda olduğundan
neyin çarptığını anlamamıştır!
Kaçma şansımız var!
Tama'yı öldürmüş.
Kin'emonlar da...
ikimizin mürettebatı da...
sağ mı değil mi bilmiyoruz!
Şu an hakkından gelirsem...
tüm mesele çözülür, değil mi?
Kaido!
Buradayım lan!
Sen...
Luffy.
Korsanlar Kralı olacak adamım!
Patlayan Nefes!
Demek...
Wano'ya geldin!
Üçüncü Vites!
Cidden yaptı yani!
Tüm planımızı suya düşürdü!
Lastik-Lastik...
Bugün içtiğim çorbayla elmanın tadını
hayatım boyunca unutmayacağım!
Fil Mitralyözü!
Seni yere çivileyeceğim, Kaido!
Lastik-Lastik...
Bozayı...
Magnumu!
Dördüncü Vites!
Sıçrayan Adam!
Yoldaşlarıma...
ne cüretle el sürersin, adi herif!
Lastik-Lastik...
Kong Silahı!
Çifte Culverin!
Lastik-Lastik...
Kong Organ!
O da kimin nesi?
Lastik-Lastik...
Kral Kong Silahı!
Gök Gürültüsü Bagua!
Ah şu aptal!
Gözlerime inanamıyorum. Hâlâ nefes alıyor.
Düşündüğüm gibi.
Ne?
Yılmaz dövüşçü ruhundan mı yoksa
kurusıkı mı atıyor bilmiyorum ama...
dik dik bana bakıyor!
Bana baygın gibi geldi.
Ne tür bir kral olacağını söylemiştin,
velet?!